Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/moodle.php:emailresetconfirmsent
source: An email has been sent to your address at <b>{$a}</b>.<br />It contains easy instructions to confirm and complete this password change. If you continue to have difficulty, contact the site administrator.
ja: あなたの <b>{$a}</b> のメールアドレス宛にメールが送信されました。<br />このパスワード変更に関して、確認および完了のための簡単な説明が記載されています。分からない場合、サイト管理者にご連絡ください。

# lang/en/moodle.php:emptydragdropregion
source: empty region
ja: 空白リージョン

# lang/en/moodle.php:enable
source: Enable
ja: Yes

# lang/en/moodle.php:encryptedcode
source: Encrypted code
ja: 暗号化コード

# lang/en/moodle.php:english
source: English
ja: 英語

# lang/en/moodle.php:enrolmentmethods
source: Enrolment methods
ja: 登録方法

# lang/en/moodle.php:entercourse
source: Click to enter this course
ja: コースに入るにはクリックしてください。

# lang/en/moodle.php:enteremail
source: Enter your email address
ja: あなたのメールアドレスを入力してください。

# lang/en/moodle.php:enteremailaddress
source: Enter in your email address to reset your password and have the new password sent to you via email.
ja: パスワードをリセットして新しいパスワードを送信します。メールアドレスを入力してください。

# lang/en/moodle.php:enterusername
source: Enter your username
ja: あなたのユーザ名を入力してください。

# lang/en/moodle.php:entries
source: Entries
ja: エントリ

# lang/en/moodle.php:error
source: Error
ja: エラー

# lang/en/moodle.php:errorcreatingactivity
source: Unable to create an instance of activity '{$a}'
ja: 活動「 {$a} 」のインスタンスを作成することができません。

# lang/en/moodle.php:errorfiletoobig
source: The file was bigger than the limit of {$a} bytes
ja: ファイルサイズが制限の {$a} バイトを超えています。

# lang/en/moodle.php:errornouploadrepo
source: There is no upload repository enabled for this site
ja: このサイトで有効にされているアップロードリポジトリはありません。

# lang/en/moodle.php:errorwhenconfirming
source: You are not confirmed yet because an error occurred. If you clicked on a link in an email to get here, make sure that the line in your email wasn't broken or wrapped. You may have to use cut and paste to reconstruct the link properly.
ja: エラーが発生したため、あなたのアカウントは認証されませんでした。メール本文のリンクをクリックして、このページにたどり着いた場合は、リンクが記されている行が崩れていないか確認してください。正しくリンクを動作させるためにコピー＆ペーストを使用してください。

# lang/en/moodle.php:eventcontentviewed
source: Content viewed
ja: コンテンツが閲覧されました。

# lang/en/moodle.php:eventcoursecategorydeleted
source: Category deleted
ja: カテゴリが削除されました。

# lang/en/moodle.php:eventcoursecontentdeleted
source: Course content deleted
ja: コースコンテンツが削除されました。

# lang/en/moodle.php:eventcoursecreated
source: Course created
ja: コースが作成されました。

# lang/en/moodle.php:eventcoursedeleted
source: Course deleted
ja: コースが削除されました。

# lang/en/moodle.php:eventcoursemodulecreated
source: Course module created
ja: コースモジュールが作成されました。

# lang/en/moodle.php:eventcoursemoduledeleted
source: Course module deleted
ja: コースモジュールが削除されました。

# lang/en/moodle.php:eventcoursemoduleupdated
source: Course module updated
ja: コースモジュールが更新されました。

# lang/en/moodle.php:eventcourseresetended
source: Course reset ended
ja: コースリセットが終了しました。

# lang/en/moodle.php:eventcourseresetstarted
source: Course reset started
ja: コースリセットが開始しました。

# lang/en/moodle.php:eventcourserestored
source: Course restored
ja: コースがリストアされました。

# lang/en/moodle.php:eventcoursesectionupdated
source: Course section updated
ja: コースセクションが更新されました。

# lang/en/moodle.php:eventcourseupdated
source: Course updated
ja: コースが更新されました。

# lang/en/moodle.php:eventusercreated
source: User created
ja: ユーザ学生されました。

# lang/en/moodle.php:eventuserdeleted
source: User deleted
ja: ユーザが削除されました。

# lang/en/moodle.php:eventuserlistviewed
source: User list viewed
ja: ユーザ一覧が閲覧されました。

# lang/en/moodle.php:eventuserloggedout
source: User logged out
ja: ユーザがログアウトしました。

# lang/en/moodle.php:eventuserprofileviewed
source: User profile viewed
ja: ユーザプロファイルが閲覧されました。

# lang/en/moodle.php:eventuserupdated
source: User updated
ja: ユーザが更新されました。

# lang/en/moodle.php:everybody
source: Everybody
ja: 全員

# lang/en/moodle.php:executeat
source: Execute at
ja: バックアップ処理開始時刻

# lang/en/moodle.php:existing
source: Existing
ja: 既存

# lang/en/moodle.php:existingadmins
source: Existing admins
ja: 管理者一覧

# lang/en/moodle.php:existingcourse
source: Existing course
ja: 既存のコース

# lang/en/moodle.php:existingcourseadding
source: Existing course, adding data to it
ja: 既存のコース、既存のコースにデータを追加する

# lang/en/moodle.php:existingcoursedeleting
source: Existing course, deleting it first
ja: 既存のコース、最初に既存のコースを削除する

# lang/en/moodle.php:existingcreators
source: Existing course creators
ja: 既存のコース作成者

# lang/en/moodle.php:existingstudents
source: Enrolled students
ja: 登録済み学生

# lang/en/moodle.php:existingteachers
source: Existing teachers
ja: 教師一覧

# lang/en/moodle.php:expand
source: Expand
ja: 展開する

# lang/en/moodle.php:expandall
source: Expand all
ja: すべてを展開する

# lang/en/moodle.php:expandcategory
source: Expand {$a}
ja: {$a} を展開する

# lang/en/moodle.php:explanation
source: Explanation
ja: 説明

# lang/en/moodle.php:extendenrol
source: Extend enrolment (individual)
ja: 登録期間を延長する (個別)

# lang/en/moodle.php:extendperiod
source: Extended period
ja: 延長期間

# lang/en/moodle.php:failedloginattempts
source: {$a->attempts} failed logins since your last login
ja: 最終ログインより {$a->attempts} 回のログイン失敗がありました。

# lang/en/moodle.php:failedloginattemptsall
source: {$a->attempts} failed logins for {$a->accounts} accounts
ja: {$a->accounts} 件のアカウントがログインに {$a->attempts} 回失敗しました。

# lang/en/moodle.php:feedback
source: Feedback
ja: フィードバック

# lang/en/moodle.php:file
source: File
ja: ファイル

# lang/en/moodle.php:fileexists
source: There is already a file called {$a}
ja: ファイル名「 {$a} 」のファイルがすでに存在します。

# lang/en/moodle.php:filemissing
source: {$a} is missing
ja: {$a} が見つかりません。

# lang/en/moodle.php:files
source: Files
ja: ファイル

# lang/en/moodle.php:filesanduploads
source: Files and uploads
ja: ファイルおよびアップロード

# lang/en/moodle.php:filesfolders
source: Files/folders
ja: ファイル/フォルダ

# lang/en/moodle.php:filetoolarge
source: is too large to upload
ja: - アップロードするには大きすぎます。

# lang/en/moodle.php:fileuploadwithcontent
source: File uploads should not include the content parameter
ja: ファイルアップロードにコンテンツパラメータを含むことはできません。

# lang/en/moodle.php:filloutallfields
source: Please fill out all fields in this form
ja: すべての欄に入力してください。

# lang/en/moodle.php:filter
source: Filter
ja: フィルタ

# lang/en/moodle.php:findmorecourses
source: Find more courses...
ja: さらにコースを探す ...

# lang/en/moodle.php:first
source: First
ja: 最初

# lang/en/moodle.php:firstaccess
source: First access
ja: 初回アクセス

# lang/en/moodle.php:firstname
source: First name
ja: 名

# lang/en/moodle.php:firstnamephonetic
source: First name - phonetic
ja: 名 - よみがな

# lang/en/moodle.php:firsttime
source: Is this your first time here?
ja: はじめての方ですか?

# lang/en/moodle.php:folder
source: Folder
ja: フォルダ

# lang/en/moodle.php:folderclosed
source: Closed folder
ja: クローズフォルダ

# lang/en/moodle.php:folderopened
source: Opened folder
ja: オープンフォルダ

# lang/en/moodle.php:followingoptional
source: The following items are optional
ja: 下記は任意入力項目です

# lang/en/moodle.php:followingrequired
source: The following items are required
ja: 下記は必須入力項目です

# lang/en/moodle.php:force
source: Force
ja: 強制

# lang/en/moodle.php:forcelanguage
source: Force language
ja: 言語の強制

# lang/en/moodle.php:forceno
source: Do not force
ja: 強制しない

# lang/en/moodle.php:forcepasswordchange
source: Force password change
ja: パスワード変更を強制する

# lang/en/moodle.php:forcepasswordchangecheckfull
source: Are you absolutely sure you want to force a password change to {$a} ?
ja: 本当に {$a} のパスワード変更を強制してもよろしいですか?

# lang/en/moodle.php:forcepasswordchange_help
source: If this checkbox is ticked, the user will be prompted to change their password on their next login
ja: 次回ログイン時、ユーザに対してパスワードの変更を促します。

# lang/en/moodle.php:forcepasswordchangenot
source: Could not force a password change to {$a}
ja: {$a} のパスワード変更を強制できませんでした。

# lang/en/moodle.php:forcepasswordchangenotice
source: You must change your password to proceed.
ja: 続けるにはパスワードを変更してください。

# lang/en/moodle.php:forcetheme
source: Force theme
ja: テーマの強制

# lang/en/moodle.php:forgotaccount
source: Lost password?
ja: パスワードを忘れましたか?

# lang/en/moodle.php:forgotten
source: Forgotten your username or password?
ja: ユーザ名またはパスワードを忘れましたか?

# lang/en/moodle.php:forgottenduplicate
source: The email address is shared by several accounts, please enter username instead
ja: メールアドレスが複数のアカウントにより共有されています。代わりにユーザ名を入力してください。

# lang/en/moodle.php:forgotteninvalidurl
source: Invalid password reset URL
ja: パスワードリセットのURIが正しくありません。

# lang/en/moodle.php:format
source: Format
ja: フォーマット

# lang/en/moodle.php:format_help
source: The course format determines the layout of the course page. * Single activity format - For displaying a single activity or resource (such as a Quiz or SCORM package) on the course page * Social format - A forum is displayed on the course page * Topics format - The course page is organised into topic sections * Weekly format - The course page is organised into weekly sections, with the first week starting on the course start date
ja: コースフォーマットではコースページのレイアウトを決定します。 * 単一活動フォーマット - コースページに単一の活動またはリース (小テストまたはSCORM パッケージ等) が表示されます。 * ソーシャルフォーマット - コースページにフォーラムが表示されます。 * トピックフォーマット - コースページはトピックセクションにより構成されます。 * ウィークリーフォーマット- 最初の週がコース開始日時となるよう、コースページはウィークリーセクションにより構成されます。

# lang/en/moodle.php:formathtml
source: HTML format
ja: HTMLフォーマット

# lang/en/moodle.php:formatmarkdown
source: Markdown format
ja: Markdownフォーマット

# lang/en/moodle.php:formatplain
source: Plain text format
ja: プレインテキストフォーマット

# lang/en/moodle.php:formattext
source: Moodle auto-format
ja: Moodleオートフォーマット

# lang/en/moodle.php:formattexttype
source: Formatting
ja: フォーマット

# lang/en/moodle.php:framesetinfo
source: This frameset document contains:
ja: このフレームセットのドキュメント:

# lang/en/moodle.php:frontpagecategorycombo
source: Combo list
ja: コンボリスト

# lang/en/moodle.php:frontpagecategorynames
source: List of categories
ja: カテゴリ一覧

# lang/en/moodle.php:frontpagecourselist
source: List of courses
ja: コース一覧

# lang/en/moodle.php:frontpagecoursesearch
source: Course search box
ja: コース検索ボックス

# lang/en/moodle.php:frontpagedescription
source: Front page summary
ja: フロントページ概要

# lang/en/moodle.php:frontpagedescriptionhelp
source: This summary can be displayed on the front page using the course/site summary block or by including a topic section on the front page.
ja: この概要は「コース/サイト概要」ブロックを使用してフロントページに表示すること、またはフロントページのトピックセクションに含むことができます。

# lang/en/moodle.php:frontpageenrolledcourselist
source: Enrolled courses
ja: 登録済みコース

# lang/en/moodle.php:frontpageformat
source: Front page format
ja: フロントページフォーマット

# lang/en/moodle.php:frontpageformatloggedin
source: Front page format when logged in
ja: フロントページフォーマット (ログイン後)

# lang/en/moodle.php:frontpagenews
source: News items
ja: ニュースアイテム

# lang/en/moodle.php:frontpagesettings
source: Front page settings
ja: フロントページ設定

# lang/en/moodle.php:fulllistofcourses
source: All courses
ja: すべてのコース

# lang/en/moodle.php:fullname
source: Full name
ja: 名称

# lang/en/moodle.php:fullnamecourse
source: Course full name
ja: 長いコース名

# lang/en/moodle.php:fullnamecourse_help
source: The full name of the course is displayed at the top of each page in the course and in the list of courses.
ja: 長いコース名はコースページ内トップおよびコース一覧に表示されます。

# lang/en/moodle.php:fullnamedisplay
source: {$a->firstname} {$a->lastname}
ja: {$a->lastname} {$a->firstname}

# lang/en/moodle.php:fullnameuser
source: User full name
ja: ユーザフルネーム

# lang/en/moodle.php:fullprofile
source: Full profile
ja: プロファイル詳細

# lang/en/moodle.php:fullsitename
source: Full site name
ja: 長いサイト名

# lang/en/moodle.php:functiondisabled
source: That functionality is currently disabled
ja: この機能は現在無効にされています。

# lang/en/moodle.php:general
source: General
ja: 一般

# lang/en/moodle.php:geolocation
source: latitude - longitude
ja: 緯度 - 経度

# lang/en/moodle.php:gettheselogs
source: Get these logs
ja: これらのログを取得する

# lang/en/moodle.php:gpl
source: Copyright (C) 1999 onwards Martin Dougiamas (http://moodle.com) This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the Moodle License information page for full details: http://docs.moodle.org/dev/License
ja: Copyright (C) 1999 onwards Martin Dougiamas (http://moodle.com) このプログラムはフリーソフトウェアです。あなたはこれを、フリーソフトウェア財団によって発行された GNU 一般公衆利用許諾契約書 (バージョン2か、希望によってはそれ以降のバージョンのうちどれか) の定める条件の下で再頒布または改変することができます。 このプログラムは有用であることを願って頒布されますが、*全くの無保証*です。商業可能性の保証や特定の目的への適合性は、言外に示されたものも含め全く存在しません。詳しくはMoodleライセンス情報をご覧ください： http://docs.moodle.org/ja/%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%82%B9

# lang/en/moodle.php:gpl3
source: Copyright (C) 1999 onwards Martin Dougiamas (http://moodle.com) This program is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the Moodle License information page for full details: http://docs.moodle.org/dev/License
ja: Copyright (C) 1999 onwards Martin Dougiamas (http://moodle.com) This program is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the Moodle License information page for full details: http://docs.moodle.org/en/License

# lang/en/moodle.php:gpllicense
source: GPL license
ja: GPLライセンス

# lang/en/moodle.php:grade
source: Grade
ja: 評点

# lang/en/moodle.php:grades
source: Grades
ja: 評定

# lang/en/moodle.php:gravatarenabled
source: <a href="http://www.gravatar.com/">Gravatar</a> has been enabled for this site. If you don't upload a profile picture Moodle will attempt to load a profile picture for you from Gravatar.
ja: このサイトでは<a href="http://www.gravatar.com/">Gravatar</a>が有効にされています。あなたがプロファイル写真をアップロードしていない場合、MoodleはGravatarよりプロファイル写真の取得を試みます。

# lang/en/moodle.php:group
source: Group
ja: グループ

# lang/en/moodle.php:groupadd
source: Add new group
ja: 新しいグループを追加する

# lang/en/moodle.php:groupaddusers
source: Add selected to group
ja: 選択した人をグループに追加する

# lang/en/moodle.php:groupextendenrol
source: Extend enrolment (common)
ja: 登録期間を延長する (共通)

# lang/en/moodle.php:groupfor
source: for group
ja: グループ

# lang/en/moodle.php:groupinfo
source: Info about selected group
ja: 選択したグループの情報

# lang/en/moodle.php:groupinfoedit
source: Edit group settings
ja: グループ設定を編集する

# lang/en/moodle.php:groupinfomembers
source: Info about selected members
ja: 選択したメンバーの情報

# lang/en/moodle.php:groupinfopeople
source: Info about selected people
ja: 選択したユーザの情報

# lang/en/moodle.php:groupmembers
source: Group members
ja: グループメンバー

# lang/en/moodle.php:groupmemberssee
source: See group members
ja: グループメンバーを表示する

# lang/en/moodle.php:groupmembersselected
source: Members of selected group
ja: 選択したグループのメンバー

# lang/en/moodle.php:groupmode
source: Group mode
ja: グループモード

# lang/en/moodle.php:groupmodeforce
source: Force group mode
ja: 強制グループモード

# lang/en/moodle.php:groupmy
source: My group
ja: マイグループ

# lang/en/moodle.php:groupnonmembers
source: People not in a group
ja: グループに属さないユーザ

# lang/en/moodle.php:groupnotamember
source: Sorry, you are not a member of that group
ja: 申し訳ございません、あなたはグループのメンバーではありません。

# lang/en/moodle.php:grouprandomassign
source: Randomly assign all to groups
ja: すべてをランダムにグループに割り当てる

# lang/en/moodle.php:groupremove
source: Remove selected group
ja: 選択したグループを削除する

# lang/en/moodle.php:groupremovemembers
source: Remove selected members
ja: 選択したメンバーを削除する

# lang/en/moodle.php:groups
source: Groups
ja: グループ

# lang/en/moodle.php:groupsnone
source: No groups
ja: グループなし

# lang/en/moodle.php:groupsseparate
source: Separate groups
ja: 分離グループ

# lang/en/moodle.php:groupsvisible
source: Visible groups
ja: 可視グループ

# lang/en/moodle.php:guest
source: Guest
ja: ゲスト

# lang/en/moodle.php:guestdescription
source: Guests have minimal privileges and usually can not enter text anywhere.
ja: ゲストには最小限の権限があり、通常テキストを入力することはできません。

# lang/en/moodle.php:guestskey
source: Allow guests who have the key
ja: 登録キーを持っているゲストを許可する

# lang/en/moodle.php:guestsno
source: Do not allow guests in
ja: ゲストを許可しない

# lang/en/moodle.php:guestsnotallowed
source: Sorry, '{$a}' does not allow guests to enter.
ja: 申し訳ございません、「 {$a} 」ではゲストでの入室は許可されていません。

# lang/en/moodle.php:guestsyes
source: Allow guests without the key
ja: 登録キーを持っていないゲストを許可する

# lang/en/moodle.php:guestuser
source: Guest user
ja: ゲストユーザ

# lang/en/moodle.php:guestuserinfo
source: This user is a special user that allows read-only access to some courses.
ja: このユーザはいくつかのコースに閲覧のみ許可された特別ユーザです。

# lang/en/moodle.php:help
source: Help
ja: ヘルプ

# lang/en/moodle.php:helpprefix2
source: Help with {$a}
ja: {$a} のヘルプ

# lang/en/moodle.php:helpwiththis
source: Help with this
ja: この内容に関するヘルプ

# lang/en/moodle.php:hiddenassign
source: Hidden assignment
ja: 割り当て非表示

# lang/en/moodle.php:hiddenfromstudents
source: Hidden from students
ja: 学生から非表示

# lang/en/moodle.php:hiddensections
source: Hidden sections
ja: コースセクションの非表示

# lang/en/moodle.php:hiddensectionscollapsed
source: Hidden sections are shown in collapsed form
ja: 非表示コースセクションを折りたたんで表示する

# lang/en/moodle.php:hiddensections_help
source: This setting determines whether hidden sections are displayed to students in collapsed form (perhaps for a course in weekly format to indicate holidays) or are completely hidden.
ja: ここでは学生に非表示セクションを折りたたんだ形で (恐らくウィークリーフォーマットで休日を示すため) 表示するか、完全に隠すか指定します。

# lang/en/moodle.php:hiddensectionsinvisible
source: Hidden sections are completely invisible
ja: 非表示のコースセクションを完全に見えなくする

# lang/en/moodle.php:hide
source: Hide
ja: 非表示

# lang/en/moodle.php:hideadvancedsettings
source: Hide advanced settings
ja: 高度な設定を隠す

# lang/en/moodle.php:hidepicture
source: Hide picture
ja: 画像を隠す

# lang/en/moodle.php:hidesection
source: Hide section {$a}
ja: セクション {$a} を隠す

# lang/en/moodle.php:hidesettings
source: Hide settings
ja: 設定を隠す

# lang/en/moodle.php:hideshowblocks
source: Hide or show blocks
ja: ブロックを隠す、または表示する

# lang/en/moodle.php:hits
source: Hits
ja: アクセス

# lang/en/moodle.php:hitsoncourse
source: Hits on {$a->coursename} by {$a->username}
ja: アクセス状況 - コース: {$a->coursename} / ユーザ: {$a->username}

# lang/en/moodle.php:hitsoncoursetoday
source: Today's hits on {$a->coursename} by {$a->username}
ja: 本日のアクセス状況 - コース: {$a->coursename} / ユーザ: {$a->username}

# lang/en/moodle.php:hour
source: hour
ja: 時間

# lang/en/moodle.php:hours
source: hours
ja: 時間

# lang/en/moodle.php:howtomakethemes
source: How to make new themes
ja: 新しいテーマの作り方

# lang/en/moodle.php:htmleditor
source: Use HTML editor
ja: HTMLエディタを使用します

# lang/en/moodle.php:htmleditoravailable
source: The HTML editor is available
ja: HTMLエディタは利用可能です

# lang/en/moodle.php:htmleditordisabled
source: You have disabled the HTML editor in your user profile
ja: あなたのユーザプロファイルでHTMLエディタが使用禁止にされています。

# lang/en/moodle.php:htmleditordisabledadmin
source: The administrator has disabled the HTML editor on this site
ja: 管理者がHTMLエディタの使用を禁止しています。

# lang/en/moodle.php:htmleditordisabledbrowser
source: The HTML editor is unavailable because your web browser is not compatible
ja: あなたのブラウザの互換性が無いため、HTMLエディタを使用できません。

# lang/en/moodle.php:htmlfilesonly
source: HTML files only
ja: HTMLファイルのみ

# lang/en/moodle.php:htmlformat
source: Pretty HTML format
ja: HTMLフォーマット

# lang/en/moodle.php:icon
source: Icon
ja: アイコン

# lang/en/moodle.php:icqnumber
source: ICQ number
ja: ICQナンバー

# lang/en/moodle.php:idnumber
source: ID number
ja: IDナンバー

# lang/en/moodle.php:idnumbercourse
source: Course ID number
ja: コースIDナンバー

# lang/en/moodle.php:idnumbercoursecategory
source: Category ID number
ja: カテゴリIDナンバー

# lang/en/moodle.php:idnumbercoursecategory_help
source: The ID number of a course category is only used when matching the category against external systems and is not displayed anywhere on the site. If the category has an official code name it may be entered, otherwise the field can be left blank.
ja: コースカテゴリのIDナンバーは外部のシステムとマッチングする場合のみ使用され、サイト内のどこにも表示されることはありません。このカテゴリに関わる公式のコードがある場合はここに設定してください。それ以外は空白のままにしてください。

# lang/en/moodle.php:idnumbercourse_help
source: The ID number of a course is only used when matching the course against external systems and is not displayed anywhere on the site. If the course has an official code name it may be entered, otherwise the field can be left blank.
ja: コースのIDナンバーは外部のシステムとマッチングを行う時のみ使用され、Moodle内に表示されることはありません。このコースに関わる公式のコードがある場合はここに設定してください。それ以外は空白のままにしてください。

# lang/en/moodle.php:idnumbergroup
source: Group ID number
ja: グループIDナンバー

# lang/en/moodle.php:idnumbergroup_help
source: The ID number of a group is only used when matching the group against external systems and is not displayed anywhere on the site. If the group has an official code name it may be entered, otherwise the field can be left blank.
ja: グループのIDナンバーはグループが外部システムと合致する場合のみ使用され、サイト内で表示されることはありません。グループに公式コードネームが割り当ててある場合、入力することができます。そうでない場合、フィールドを空白にすることができます。

# lang/en/moodle.php:idnumbergrouping
source: Grouping ID number
ja: グルーピングIDナンバー

# lang/en/moodle.php:idnumbergrouping_help
source: The ID number of a grouping is only used when matching the grouping against external systems and is not displayed anywhere on the site. If the grouping has an official code name it may be entered, otherwise the field can be left blank.
ja: グルーピングのIDナンバーはグルーピングが外部システムと合致する場合のみ使用され、サイト内で表示されることはありません。グルーピングに公式コードネームが割り当ててある場合、入力することができます。そうでない場合、フィールドを空白にすることができます。

# lang/en/moodle.php:idnumbermod
source: ID number
ja: IDナンバー

# lang/en/moodle.php:idnumbermod_help
source: Setting an ID number provides a way of identifying the activity for grade calculation purposes. If the activity is not included in any grade calculation then the ID number field may be left blank. The ID number can also be set in the gradebook, though it can only be edited on the activity settings page.
ja: IDナンバーを設定することで、評定計算の目的で活動を識別する手段を提供します。評定計算に活動が含まれていない場合、IDナンバーフィールドは空白のままにすることができます。 IDナンバーは活動の更新ページでのみ編集することができますが、 評定表にある評定計算の編集ページで設定することもできます。

# lang/en/moodle.php:idnumbertaken
source: This ID number is already taken
ja: このIDナンバーはすでに使用されています。

# lang/en/moodle.php:imagealt
source: Picture description
ja: 写真説明

# lang/en/moodle.php:import
source: Import
ja: インポート

# lang/en/moodle.php:importdata
source: Import course data
ja: コースデータをインポートする

# lang/en/moodle.php:importdataexported
source: Exported data from 'from' course successfully.<br /> Continue to import into your 'to' course.
ja: コースデータのエクスポートが完了しました。<br /> 続けてあなたのコースにインポートします。

# lang/en/moodle.php:importdatafinished
source: Import complete! Continue to your course
ja: インポートが完了しました! コースへ移動します。

# lang/en/moodle.php:importdatafrom
source: Find a course to import data from:
ja: インポートするコースデータを探す:

# lang/en/moodle.php:inactive
source: Inactive
ja: 停止

# lang/en/moodle.php:include
source: Include
ja: バックアップ

# lang/en/moodle.php:includeallusers
source: Include all users
ja: すべてのユーザを含む

# lang/en/moodle.php:includecoursefiles
source: Include course files
ja: コースファイルを含む

# lang/en/moodle.php:includecourseusers
source: Include course users
ja: コースユーザを含む

# lang/en/moodle.php:included
source: Included
ja: バックアップ済

# lang/en/moodle.php:includelogentries
source: Include log entries
ja: ログエントリを含む

# lang/en/moodle.php:includemodules
source: Include modules
ja: モジュールを含む
